[Música]
tenemos que hablar de eso precisamente
hai pero si es tendencia de das un día
que yo no entiendo
el dibujo no
yo me alegro por ustedes tenemos que
hablar de hoy
por lo que entendí yo lo de redit fue un
desafío que le lanzó rubios a un primer
americano diciendo que él iba y hauran y
otros iban a destruir a los trimmers
americanos me pasaron un clip de tick
tock donde rubios habla con ese chico y
también vi al mismo chico antes en el
directo de y yo juan mientras jugaban a
eso
cosas de chavales no
cosas de chavales que nunca entenderé no
precisamente estábamos hablando ahora o
este clima va a encantar
es para el cartel de internet hecho con
rédito
javier cosas de los guayos olvídate que
alguien le explique el abuelo siempre a
ver en plan si todo mundo se putear al
final iba a ser una sesión de garabato y
una guardería no
en el directo del rubio se ve el gato de
hecho ya ambos rasgos del dallas
entonces
pero neta es que sí que chillones llorar
por la broma del dallas la atr oleada de
dibujar encima de otros dibujos algo
súper viejo nada más que antes hacían
esvástica o cosas así pone el mural en
directo a ver voy a poner el mural
pero no habrá un apoya ni nada de eso
por aquí no
vale este es el mural
este es el rubio no este no
este es el del rubio
cada quien está luchando por un espacio
en ese mural
pues ya han borrado the wind y no
pero yo ahora coloque una pieza y viene
otro y me la quitan
yo ahora estoy cogiendo esta pista esta
pieza pero ahora viene otra y me la
quitan
o sea sólo ganan gente con muchos
seguidores no
o sea solamente se queda un cachito ahí
con gente con muchos seguidores
por eso es una guerra claro
claro bueno a ver hablando de lo que me
estabais diciendo sobre el tema d
me estabais hablando sobre el tema de
los canales de salcedo que frank cuesta
al parecer habría ido al canal de gres a
llegar a pedirle que meta la categoría
del salsero no vale pues tenemos un
nuevo canal del salsero
tenemos un nuevo youtube de sal se o
conocéis el canal este el fan del dead
es un canal que sube los extractos del
de sa es un hub y el canijo pero del
dead
es un javi el canijo pero del det
vale mira el sube aquí rubio llama al de
para pelear contra otros vale hace 4
horas vale lo de esto no estamos
hablando precisamente mira
fue una goma ancha
ahora
el nuevo coche y el tee el cuarteto de
guarnizo la canción the one guarnizo
ratio fue una [__] mancha por lo de
perchas
con mancha y roberto se pelea primer
vídeo con no sé quién
de habla sobre el van de greve
de hablar sobre el choque hacen menos a
ibai en las premiaciones o sea es como
javi el canijo
no no es un plus salsa es un javi el
canino hayden
ahora te vas a enterar el por qué pero
básicamente todos los angelitos
todos los al sistema que habla de casi
todos al pse y dos de ellos hablan de
todo él choca grace contra willy vale 12
agua guarnizo sabe él lo comenta en sus
directo y lo suben a ese canal vale pues
hoy os mando nos vais a nos vamos a
enterar
entonces es que javi el canino fue el
primer canal de salcedo que hizo estos
directos hablando de sal seo y luego
recortando los extractos
cuántos canales han salido ya de esto
todos lo hacen o sea todos los del salt
se hacen esto ahora no
solo todos los del salsero lo hacen
ahora no vamos a ver quién lleva este
canal este suman las noticias
bueno sino dos malas noticias
i
primero
la verdad me lo dé al que los que
estaban al práctica es el que tiene un
buen chisme
pero
bueno louis
mala noticia
que me voy de vacaciones
del 14 al 18 semanas para ustedes
hablando del contenido pero fuera para
mí no quiero pues
acerca de será mi juego
tranquila
así fue el pítcher
sí
pues puede llegar a ser un dolor de
cabeza la señora
este
la mala noticia
es que ande
estoy a su monetizado oficialmente
está bien monetizado ahora
plan de monetizar el canal
si nos mandaron al canal justo hoy
y bueno pues creo que aquí se viene una
gran confesión
chicos
es mi honor avisarles
atentos
pam
es
el día de los inocentes en eeuu como
están
way
[Risas]
ebro foods +2 de hecho si pides
monetizar una fan de él pero bueno como
ustedes saben yo trabajo con el canal
igual o sea no necesariamente
directamente pero que conozco a la
persona que lo maneja
pues compartimos los ingresos entonces
este pues obviamente pues me interese
pero y estamos viendo cómo recuperamos
la mantención porque pues aparte de que
me tocó una parte de esto pues a él
también entonces o ella o ella
porque no sabemos si es hombre o mujer
compartimos los ingresos
hoy
pues eso se quedan sin ingresos por un
buen rato hasta cuándo por qué
la verdad no tengo ni idea
de hecho fan del d
creo que nunca voy a revelar su
identidad
ok
y lo sé por qué
y
digamos que yo
creí que cree cree creer
cree
[Música]
y defender
desde el principio
y no es de las personas
pero lo es
khatibi vintage y yo desde el inicio
estado contando desde el primer vídeo
que he hecho khatibi ese canal
yo escribí esa canal hace mucho tiempo
no lo creo
se crea un canal
se crea un canal que se llama fan de el
dead
siendo el dt
en este canal antes se llamaba clips
el gps
y ese canal
mira
era para un experimento que hice para
ver si subía clips de twizy y
no funcionó literalmente soy como dos
vídeos
bueno de hecho no porque yo no sé que
maneja el canal día
pero
o séase que él creó el canal para subir
extractos de sí mismo como si fuera un
fan suyo para monetizar sus propios
estratos pero es que los extractos que
sube ahí son de sal se o sea literal que
de hecho nosotros siempre reaccionamos a
los extractos que sube el ahí está las
cosas que nosotros reaccionamos siempre
del det
en este canal siempre
el habla todos los temas cuando hay
salcedo lo habla ahí
y lo sube ahí porque su canal no trata
del sanse o entonces cuando él habla de
salcé o los monetizar hay
tiene un canal de salud eo
y si es bueno eso fue idea mía desde el
principio todo
igual
también porque tenía todo el acceso
a los inocentes
manchester muchas gracias
gracias por ese prime que son realmente
tengo confianza y estoy y primero un
poquito de cosas porque pues
están trabajando conmigo
[Música]
apenas
buscaremos soluciones saber que andar
a ver qué onda
a mi hermano mi hermano tiene los huevos
de más
no es un plus salsa porque no es
gracioso para partes que suyo salió de
plus salsa no me llevo nada eso es un
canal que yo le regalé a paula ya hayden
porque para que suban clics y cosas
porque me estaban robando click no tanto
como a esta gente grande no
evidentemente pero sí que me robaban
mucho clic o sea llegamos a berklee que
tenía más visitas que mis propios vídeos
que mis propios extraños recortes miedo
directos subidas miedos los directos
íntegras incluso sabes pero otro canal
de sal se o vale ya habéis visto la
temática cuál es el problema que de lo
que no se acuerda es el de de las cosas
que nos dijo obviamente eso conlleva
mucha responsabilidad que solamente
decir las puedas completamente sin
sin este tiene un lado el otro
a lo que iba con esto es que
al ver unos cuantos canales de noticias
me di cuenta de que había un patrón muy
cabrón en el cual no
existía esta
objetividad sabes había muchos cabrones
que de verdad se notaba
cuando dice canales de noticias porque
nuestros canales no pueden ser de
opinión nuestros canales si tienen que
ser dar las noticias punto vale cuando
nuestros canales literalmente son de
opinión y estaban de un lado del otro y
si no lleguen muchas gracias por cierto
el chaval que me sólo ver live aid de en
que no sé quién es el que no lo hizo
pero mira ha quedado de [__] madre el
contador lo que tenía que ajustar un
poquito pero vida este ya está decente
este ya se queda este ya se queda papu
es que esto es lo que yo le pedí atina
pero bueno
muchas gracias a quien sea a la medida y
de quién ha sido
y si tengo que pagar algo lo que sea
pero porque no tenemos que ser objetivos
este es el canal de youtube de la de
amores en mi caso es la en amores a seca
ya lo sé tengo que cuerpo
algo que el público mismo
debería darse cuenta y si no es fácil
darse cuenta de esto el mismo creador de
contenido lo haga
como que dice
erick villanueva muchas gracias por el
lover live
aunque lo de resaltar que la gente sepa
en la opinión o la acera objetividad de
esa persona
no puedo suscribirme tiene dos entonces
aquí van 400 bits al hito pues en mi
caso específicamente a ningún youtuber
de nada porque ahorita
este tipo de pláticas todo esto lo hago
siempre en mi canal y me gusta hablar de
cosas me gusta
me gusta
quién lo diría cuando tiene un canal de
salcé o el de él trató de alejarme lo
más de eso yo quiero está jugando sin
faltarle a un mundo papá papá
trato de alejarme de eso dice el pedazo
hipócrita trato de alejarme de eso dice
que hipócrita tío
veis como siempre digo es igual
siempre en lo mismo dio
siempre lo mismo con esa gente día
siempre en lo mismo cuando te escuché al
típico bien queda no sé qué es que el
trance o es que el falseo a estos
canales no deberían de existir no
deberían existir los canales como el
vídeo para que tengas uno y otro live to
todo no guapo
con todos los huevos con todo lo huevo
el salsero no me gusta
intento intento intento intento
mantenerme retirado mira a su violento
antes que yo claro que se lo lleva un
pago es como si yo es el cariño tuviera
a alguien que me llevara el tema y yo
ahora termine el directo en cualquier
día lo haré porque mi mujer me va echa
de casa con el tiempo que no me da
tiempo a todo lo que hago vale pero es
como si yo tuviera a alguien aquí a
paula dedicado a recortar los extractos
de mi directo y subirlo se lo pasa
declaró no le voy a dar a nadie la mitad
de lo que es en este canal porque es
mucho sabe
y sobre todo mucho para paula
pero pero mira fue una comanche el
choque responde gray y willy rey el doc
se agua guarnizo el van de regreso
literalmente es un [__] canal de sal ceo
de reaccionar al sanse o entre juego
guarnición no sé quién
el de habla sobre el retiro de aura un
play del round play
se molesta por la fue una falsa
mira lo de la tipa este tio la virtud en
esta os acordáis que también lo tratamos
se queja de no tener vigor
la literal mente a un javier canijo
es javi el canijo total
pero claro tiene muchas visitas porque
él
él lo promociona en este canal lo
promociona pues
se mantiene lejos del salsero
de habla sobre los 10 millones de la
review
que está bien que lo haga esto es
completamente lícito no estoy criticando
eso lo que estoy criticando dentro que
estamos escuchando
y esto es el 22 de julio de 2021 o sea
esto ha sido ya o si el que es mentiroso
hipócrita es para que veáis que no
podéis fiar de nadie este canal se lo
creó el 5 de octubre de 2015 bueno
siempre cuando empezó a subir vídeos de
eso
hace 10 meses
hace 10 meses o sea
y esto en julio
agosto septiembre octubre noviembre
diciembre enero febrero marzo
abril o sea tío esto que está diciendo
ja ja ja ja qué poca vergüenza tiene el
cabrón
qué poca vergüenza tiene el cabrón
he hecho
lo está diciendo un mes después de
haberse creado el sodio un mes después
de esto
el de reaccionando a vídeos de todo mi
el d se explica porque no va saltando
con el mismo el d se explica porque no
va a jugar con juan guarnizo
tío
de reaccionando a la donación más
incómoda de juan guarnizo tío
tío
la cama de juan
tío que para que veáis lo falso que son
dios
qué falsos son dios no tengo nada en
contra de él es sano ni nada nos hemos
cruzado alguna que otra interacción no
muy buena pero vamos no tengo nada
personal contra él ni nada
pero te la línea mira
la llamada está de hecho hicieron un
directo que hicieron en videollamada
con juan con ar y con esta chica y con
mimo y la corta a trozos mira la corta
en extracto
y los v 124 extractos de la llamada se
sacó el cabrón
tío
vaya falso
dicen a 2 ya me da igual ya lo voy a
confesar tío pero ha pensado comanche le
cuenta al de del rule en 34 venimos tío
que por cierto esta miniatura se la robó
y yo el otro día porque la vida es
google me encontré en google dijo
como mancha sexta que tiene cara de
perro
sí
tío de habla de buenos dias norteamérica
tío
que tiene un canal de sal cero
es falso al gameplay amable y le regalan
vial de por su no sé qué digo que es
falso
estay udi sorprende al de su chat
tío que falso sol siempre dio
qué falso son siempre dios
fan de el dt xd
hoy no tiene tiene cuatro millones
trescientos mil visitas tío
genera una pasta mira aquí lo tenéis
[__] y que todos los meses género un
buen dinero todos los meses digo que
falso
qué falso o
platicando con mi gente de aquí de
tweets
pero sin embargo han salido vídeos
recomendados en youtube de sanse o claro
no rebasa el vídeo recomendado el
salsero si haces al ceo jajajaja
ya peto el de tata tata tanto thaba ya
falsete ta ta ta ta ta ta ta como como
reniegan del salsero estos payasos
totalmente tío pero es que denigran el
trabajo de los demás yo menosprecia el
trabajo de los que nos dedicamos a esto
que es un tipo de contenido y una
categoría más pero fíjate si es por el
bien que dimos fíjate si es por el bien
que dimos falso que el tío te está
diciendo esto a las tres o cuatro
semanas de haberse creado en un canal de
salcé o
normalmente youtube suele recomendarse
cosas que tú ves
así te hayas estado recomendando
carnetizarse o iguales porque algún sal
se o has visto
jamás en plan generar algún tipo de
salteras
de verdad o un perro de hueva que todo
lo que diga últimamente se agarre para
atrás cuando en realidad no estoy aquí
jugando videojuegos y platicando con
la mayoría de la gente y luego lo
recorta y lo
falso
[Aplausos]
qué falso
ya llegó el de ta ta ta ta ta ta ta ya
llegó el de tata tata que juego dios
pero bueno
así es
informativos
pero en realidad no lo son en realidad
son canales de chisme y no canal de
chisme no tiene nada de malo
y éste no sé ustedes antes veían
llegando a ver sus papás ver esos
típicos programas de chismes de
televisión que tipo pati chapoy así es
pero pero es así y un chingo de hueva no
se llegara me hubiera pues una noticia o
algún chisme este tío básicamente está
confundiendo se en el [__] concepto sea
lo malo es que está todo mal todo lo que
estás diciendo está todo mal porque
estás confundiendo ente en el concepto o
sea estás comparando los a nosotros como
si fuéramos telediarios y es que no
somos telediarios o sea esto es como si
estuvieras leyendo un artículo de
opinión de un periódico en el que el pib
ojalá ahora pienso ahora pienso que él
estaba tirando [__] a los canales del
sanse o ahí para crecer en lo alto
nuestra para pisotear nos dio porque
quiere quitarnos la tostada
fíjate cobran dinero bueno él tiene
público
es que no sé el público que tendrá el dt
porque no sé si tendrá público
latinoamericano
o puede que tenga mucho norteamericano
también sabes porque él es de los
estados unidos a donde sea no se contaba
con gente delatan
es que no sé dependiendo de donde sea
puede ser mucho o poco dinero
dependiendo de donde sea esto pues son
es que claro dependiendo de donde sea
es que no puedo decir una horquilla me
voy a equivocar seguro me voy a
equivocar seguro saber 4 millones de
visitas
si el público es norteamericano pues
cuatro millones de visitas pueden ser
más de 6.000 euros seguramente pero si
es latinoamericano para que sean 2000
la entiende
para que sean dos mil o dos mil y pico
de euros si es si es latinoamericano el
público ahora si tiene mucho
norteamericano mucho español que no lo
sabemos
si está ganando estaría ganando un
dinerito con esos canales
ya llegó el del paseo
jajajajajaja
la madre gamer barrio 10.1 falso
son todos los falsos
abuelo la descripción del directo está
mal
[Música]